¿Por qué la seguridad digital es importante para proteger plataformas tecnológicas que usan comunidades o procesos participativos?

La seguridad digital en plataformas comunitarias es fundamental porque los servidores deben estar bien protegidos. Si se
llega a filtrar la información privada de las personas, se vulneraría su derecho a la privacidad, lo que traería serios
problemas legales por el incumplimiento de los acuerdos de protección de datos. Al tratarse de comunidades, gente inescrupulosa
podría usar esa información confidencial para fines maliciosos, provocando escenarios peligrosos como la extorsión. Además, en un
proceso participativo, los atacantes podrían alterar la colaboración de los vecinos. Todo esto traería graves problemas públicos y
pondría en duda la reputación de la plataforma, generando desconfianza en los usuarios. Peor aún, los responsables de hacer la plataforma
se irían a juicio porque no respetaron el derecho a la información privada de cada persona; esto complicaría mucho su labor o incluso provocaría
que ya no puedan ejercer su trabajo completamente por no haber protegido bien el sistema.