Por qué es importante que las comunidades puedan registrar y consultar reportes o incidencias en una plataforma tecnológica?

La importancia de esta plataforma tecnológica radica en que permite agrupar todas las problemáticas 
de la comunidad en un solo lugar, clasificándolas desde fallas de servicios públicos como apagones de luz, hasta 
proyectos socioculturales como la gestión de murales comunitarios. Al estar todo digitalizado, tanto los ciudadanos como 
los administradores pueden verificar la fuente de la información y hacer un seguimiento transparente de cada caso gracias al identificador único 
(como el id: 1 o id: 2 que va generando automáticamente tu sistema). De esta manera, cualquier persona puede auditar el estado real de su solicitud 
sin intermediarios. Todo esto se traduce en una gran optimización en los recursos, ya que los gestores comunitarios y las autoridades locales tienen 
la facilidad de analizar los reportes entrantes en tiempo real, lo que les permite priorizar mejor los presupuestos y organizar al personal de apoyo 
justo en las zonas que más lo necesitan teniendo un mayor tiempo de reacción en conflictos o desastres y obteniendo información relevante y verídica .

