Qué ocurre cuando ejecutas node server.js.

Se enciende el server desde la terminal y ya la podemos ver en Google o en studio visual code prendido 


Qué mensaje aparece en la terminal.

node server.js
Servidor ejecutándose en puerto 3000

Qué sucede cuando visitas la ruta /estado.

GET BODY : Esta es la respuesta del servidor prendido 
{
  "estado": "Servidor funcionando",
  "servicio": "API comunitaria"
}

GET BODY :Este es la respuesta de la ruta sin  el estado 

Servidor activo y funcionando

